Lo que vamos a estar en este punto sería devolver nuestro listado de productos vía Jayson para que pueda
ser fácilmente consumido mediante esta aplicación mediante fets por ejemplo que fue básicamente lo que
nosotros hicimos cuando creamos una aplicación envió.
Ahora bien aquí no vale la pena emplear bio solamente queremos consumir un simple listado villages perfectamente
lo podemos hacer mediante Javascript que es lo que vamos a hacer a partir de este video.
Así que lo primero que tenemos que hacer sería básicamente obtener este listado que tenemos aquí vía
yeso.
Básicamente el resultado de la búsqueda devolverlo aquí vía yeso para eso lo primero que tenemos que
hacer sería importar de nuestro Flash.
En este punto por ejemplo from Flash import una función llamada ISOFIX que es la que nos permite básicamente
convertir un objeto ISO.
Así que con esta función simplemente vamos a duplicar toda esta operación que tenemos aquí para que
la tenga de referencia y simplemente vamos a pegarlo por aquí por aquí voy a crear otra que simplemente
va a llamar cuota de yeso o sea voy a colocarlo en el bajo y simplemente voy a llamarle producto porque
lo que estoy buscando.
Por lo tanto por aquí voy a colocarle también este nombre básicamente porque Emasesa estas mismas operaciones
pero simplemente deberíamos devolver esto envía.
Así que por aquí simplemente empleamos la función confit y simplemente colocamos unos productos.
Vamos a ver qué logramos con esto.
Si regresamos aquí y colocamos básicamente el nombre de la Nueva Ruta de la nueva función como lo quieras
ver voy a colocar aquí simplemente y eso es ser proactivo a conservar el término de búsqueda por aquí
vamos a tener el siguiente error que es básicamente una beta indicando que no podemos serealiza un producto
porque básicamente la función que definimos anteriormente no sabe cómo tratar un producto para que pueda
ser analizado mediante un yeso.
Así que básicamente por aquí tenemos que hacer algunos cambios extra que sería básicamente indicarle
a nuestra función cómo puedes realizar este listado de objetos que básicamente lo que le estamos enviando
aquí.
Para eso tenemos que crear una nueva función en nuestro producto.
Buscamos product que viene siendo nuestro modelo y por aquí básicamente tenemos que definir una nueva
función justamente por aquí que haría perfecto.
Vamos a colocar Deb
Serapis un nombre que tú quieras y como esta es una función recibe el sello y por aquí simplemente tenemos
que definir un diccionario o un diccionario de cómo queremos que básicamente vaya a tratar nuestros
gestos porque le tenemos que decir específicamente cómo tiene que convertir nuestro objeto.
Y para eso tenemos que indicar el diccionario porque básicamente la función llamada ya Soffy funciona
mediante diccionarios reformamos y simplemente vamos a retomar la estructura que en este caso sería
simplemente por ejemplo colocar aquí y porque sería simplemente puntos cero punto Heydi porque recuerda
que viene siendo un diccionario.
Ahora por aquí por ejemplo el precio.
Simplemente colocamos el Pris y lo mismo para el nombre name
punto porque lo tenemos de momento creo que con esto sería perfectamente funcional para lo que queremos
hacer.
Así que básicamente esto lo queremos ampliar ahora como si fuera una propiedad para que pueda ser fácilmente
manipulable.
Para eso simplemente tenemos que emplear un decorador llamado Property de tal manera que ahora podemos
referenciar esta función como si fuera una propiedad.
Fíjate que esto es un decorador internamente de Peyton.
Por lo tanto no lo tenemos que importar así que regresamos aquí y tenemos que hacer algunos cambios
importantes.
Vamos a quitar esto y por qué nuevamente vamos a volver a esto como si fuera una función pero recuerda
que viene siendo una lista ya que básicamente sería una lista de objetos pero por aquí básicamente tenemos
que tirar cada uno de los elementos que tengamos aquí que son los que vamos a devolver en este punto.
Así que para eso simplemente tenemos que tirarlos por aquí recuerda que tenemos los productos que justamente
lo que tenemos aquí son productos y cómo vamos a citar a los mismos significa que tenemos que crear
un foro.
For the products perfectamente puedes crear esto por aquí arriba pero para mantener esto sencillo y
porque básicamente lo podemos hacer lo estoy haciendo de esta manera ahora por aquí lo único que tenemos
que hacer sería indicar que será la una función que definimos anteriormente para que sepas de nuestro.
Cómo va a funcionar todo esto.
Para eso colocamos aquí este punto y el nombre que definimos aquí será Lays y ya con esto si regresamos
aquí refrescamos creo que con lo que vale nombrado ahora sí refrescamos aquí todo funciona correctamente
que lo tenemos perfecto.
Por lo tanto si no le pasa nada vamos a ver qué sucede producto no va a dar a la siguiente sección por
lo tanto por aquí vamos a aclarar esto como si fuera una red básica hacemos este cambio regresamos aquí.
Recargamos y esto es lo que tenemos perfecto.
Ahora bien si lo volvemos a pasar datos básicamente por aquí tenemos el resultado.
Si colocamos aquí por ejemplo dos simplemente vamos a tener un Jayson pero fíjate que lo que tenemos
es que sería un Jayson de tipo.
Por lo tanto ya estamos listo para consumir este yeso desde nuestra lista cosa que vamos a hacer a partir
del siguiente video.